Массивы в С++. Хранение в памяти.
Фиксированный размер и однотипность элементов.
Скорость доступа к элементам.
Решето Эратосфена
Копирование массива.
Копирование с реверсом Реверс массива и циклический сдвиг.
Добавление и удаление элемента в конце и в начале массива.
Стек, очередь и дек на массиве.
Адреса и указатели в С++.
Размер ячейки для хранения адреса.
Разыменование * и взятие адреса &.
Адресная арифметика в С++ Преобразование типа указателя.
Тип void*.
Реинтерпретация данных Массивы структур struct и структура struct, содержащая массив.
Проверка корректности скобочной последовательности

